---
title: "Пояснительная записка. Часть 2"
document_id: "560-З-ПД/D-ПЗ.2"
object: "Административно-деловой комплекс, г. Москва, Бумажный проезд, вл.19, стр. 4, 5"
customer: "ООО «КС-ПРО»"
year: 2022
---
# Пояснительная записка. Часть 2
## Оглавление
- [1. Общая часть](#1-общая-часть)
  - [1.а Реквизиты документа, на основании которого принято решение о разработке проектной документации](#1а-реквизиты-документа-на-основании-которого-принято-решение-о-разработке-проектной-документации)
  - [1.б Исходные данные и условия для подготовки проектной документации на объект капитального строительства](#1б-исходные-данные-и-условия-для-подготовки-проектной-документации-на-объект-капитального-строительства)
  - [1.в Сведения о функциональном назначении объекта капитального строительства](#1в-сведения-о-функциональном-назначении-объекта-капитального-строительства)
  - [1.г сведения о потребности объекта капитального строительства в топливе, газе, воде и электрической энергии](#1г-сведения-о-потребности-объекта-капитального-строительства-в-топливе-газе-воде-и-электрической-энергии)
  - [1.з Сведения  о  земельных  участках, изымаемых  во  временное  или постоянное пользование.](#1з-сведения-о-земельных-участках-изымаемых-во-временное-или-постоянное-пользование)
  - [1.и Сведения о категории земель, на которых располагается (будет располагаться) объект капитального строительства.](#1и-сведения-о-категории-земель-на-которых-располагается-будет-располагаться-объект-капитального-строительства)
  - [1.к Сведения о размере средств, требующихся для возмещения убытков](#1к-сведения-о-размере-средств-требующихся-для-возмещения-убытков)
  - [1.л Сведения об использованных в проекте изобретениях, результатах проведенных патентных исследований.](#1л-сведения-об-использованных-в-проекте-изобретениях-результатах-проведенных-патентных-исследований)
  - [1.м Технико-экономические показатели проектируемых объектов капитального строительства](#1м-технико-экономические-показатели-проектируемых-объектов-капитального-строительства)
  - [1.м Технико-экономические показатели проектируемых объектов капитального строительства](#1м-технико-экономические-показатели-проектируемых-объектов-капитального-строительства)
  - [1.п Сведения о компьютерных программах, которые использовались при выполнении расчетов конструктивных элементов зданий, строений и сооружений](#1п-сведения-о-компьютерных-программах-которые-использовались-при-выполнении-расчетов-конструктивных-элементов-зданий-строений-и-сооружений)
  - [1.р Обоснование возможности осуществления строительства объекта капитального строительства по этапам строительства с выделением этих этапов](#1р-обоснование-возможности-осуществления-строительства-объекта-капитального-строительства-по-этапам-строительства-с-выделением-этих-этапов)
  - [1.т Проектная документация разработана в соответствии с градостроительным планом земельного участка, заданием на проектирование, градостроительным регламентом, техническими регламентами, в том числе:](#1т-проектная-документация-разработана-в-соответствии-с-градостроительным-планом-земельного-участка-заданием-на-проектирование-градостроительным-регламентом-техническими-регламентами-в-том-числе)
## 1. Общая часть

### 1.а Реквизиты документа, на основании которого принято решение о разработке проектной документации

Проектная документация объекта «Административно-деловой комплекс» по адресу:
по адресу: г. Москва, проезд Бумажный, вл.19, стр. 4,5» выполнена на основании
градостроительного плана земельного участка № РФ-77-4-53-3-34-2022-0881 выданного
Комитетом по архитектуре и градостроительству города Москвы 21.02.2022г., перечня
национальных стандартов и сводов правил (частей таких стандартов и сводов правил), в
результате применения которых на обязательной основе обеспечивается соблюдение
требований Федерального закона "Технический регламент о безопасности зданий и
сооружений", утв. постановлением Правительства Российской Федерации от 28.05.2021
№815, а также утвержденного Техническим заказчиком задания на проектирование
объекта.

### 1.б Исходные данные и условия для подготовки проектной документации на объект капитального строительства

- Задание на проектирование объекта капитального строительства «Административно
деловой комплекс» по адресу: по адресу: г. Москва, проезд Бумажный, вл.19, стр. 4,5,
утвержденное Техническим заказчиком ООО «КС-ПРО», согласовано ООО «ЦЛП», от
29.04.2022 г.;
- Задание на разработку «Мероприятия по обеспечению доступа инвалидов»
“Административно-делового комплекса” по адресу: г. Москва, проезд Бумажный, вл.19,
стр. 4,5, утверждено Техническим заказчиком ООО «КС ПРО», согласовано ООО
«ЦЛП» и Департаментом труда и социальной защиты населения города Москвы от
13.02.2022г.;
- Градостроительный план земельного участка № РФ-77-4-53-3-34-2022-0881 выдан

Комитетом по архитектуре и градостроительству города Москвы 21.02.2022г.;
- Технический отчет по результатам инженерно-геодезических изысканий Составление

инженерно-топографического плана масштаба 1:500 ГБУ «МОСГОРГЕОТРЕСТ» №
3/1310-22-ИГДИ, 2022 г.;
- Технический отчет по результатам инженерно-геологических изысканий для
разработки проектной документации по объекту «Административно-деловой
комплекс» по адресу: г. Москва, проезд Бумажный, вл. 19, стр. 4,5, ООО НПЦ «Мир
Изысканий», 2022 г.;
- Технический отчет по результатам инженерно-экологических изысканий для
разработки проектной документации по объекту «Административно-деловой
комплекс» по адресу: г. Москва, проезд Бумажный, вл. 19, стр. 4,5, ООО НПЦ «Мир
Изысканий», 2022 г.;
- Техническое заключение ООО «КС-ПРО» о состоянии строительных конструкций

здания по адресу: г. Москва, Бумажный проезд, 14, с1, с2 (заказ № Б19-38/19-ТЗК, 2019
г.);
- Техническое заключение по результатам инженерно-технического обследования здания

по адресу: Москва, ул. Правды, д. 26, ООО «Юнипро» от 06.05.2020 г. (Договор КТ-960719);

- Соглашение о замене сторон от 28.01.2020г. к Договору № КТ-96-0719 от 25.07.2019г.;

- Выписка из Единого государственного реестра недвижимости об основных характеристиках и зарегистрированных правах на земельный участок с кадастровым номером 77:09:0004021:113 от 21.10.2022г. б/н, выданная Федеральным государственным бюджетным учреждением «Федеральная кадастровая палата Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии» г. Москвы;

- Выписка из Единого государственного реестра недвижимости об основных характеристиках и зарегистрированных правах на объект недвижимости от 19.01.2022 № КУВИ-999/2022-044410, выданная Федеральным государственным бюджетным учреждением «Федеральная кадастровая палата Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии» г. Москвы;

- Выписка из Единого государственного реестра недвижимости об основных характеристиках и зарегистрированных правах на объект недвижимости от 19.01.2022 № КУВИ-999/2022-044413, выданная Федеральным государственным бюджетным учреждением «Федеральная кадастровая палата Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии» г. Москвы;

- Письмо АО “Мосводоканал” исх. № (47)02.09и-1311/20 от 06.08.2020 г. о размещении пожарных гидрантов;

- Письмо ГУ МЧС России по г.Москве исх.№ИВ-108-5370 от 07.06.2022 г. о времени прибытия пожарно-спасательного подразделения;

- Технические условия на технологическое присоединение энергопринимающих устройств к электрической сети АО «Синтез Групп» № А-26/20-ТУ от 30.12.2020 г.;

- Технические условия на подключение к сетям ПАО «Ростелеком» проектируемого Административно-делового комплекса для предоставления услуг Интернет, IP TV и IP- телефонии по адресу: г. Москва, Бумажный пр-д, вл. 19, стр. 4,5 № 03/05/145- МС/3316/4834 от 11.02.2022 г.

- Письмо ПАО «Ростелеком» №01/05/23524/22от 31.03.2022 г. «О корректировке технических условий»;

- Технические условия ПАО МГТС №1087-Ц-2022 от 14 октября 2022г. на прокладку оптического кабеля;

- Договор №13266 ДП-В б/д о подключении (технологическом присоединении) к централизованной системе холодного водоснабжения АО «Мосводоканал» объекта «Административно-деловой комплекс» по адресу: г. Москва, САО, район Беговой, Бумажный проезд, владение 19, строение 4,5;

- Договор №10-11/21-527 от 22.06.2021 г. о подключении к системе теплоснабжения ПАО «МОЭК» объекта «Административно-деловой комплекс», расположенного по адресу: г. Москва, проезд Бумажный, вл.19, стр. 4, 5;

- Договор № 13267 ДП-К б/д о подключении (технологическом присоединении) к централизованной системе водоотведения АО «Мосводоканал» объекта «Административно-деловой комплекс» по адресу: г. Москва, САО, район Беговой, Бумажный проезд, владение 19, строение 4,5;

- Дополнительное соглашение №1 от 29.06.2022 к Договору от 07.02.2022г. №13267 ДП-К о подключении (технологическом присоединении) к централизованной системе водоотведения АО «Мосводоканал» объекта «Административно-деловой комплекс» по адресу: г. Москва, САО, район Беговой, Бумажный проезд, владение 19, строение 4,5;

- Договор №ТП-0046-22 от 24.02.2022 г. о подключении (технологическом присоединении) к центральной системе водоотведения ГУП «Мосводосток» объекта

«Административно-деловой комплекс» по адресу: г. Москва, Бумажный пр., вл. 19, стр. 4, 5, САО.

- Технические условия (ТУ) №0070 РСПИ-ЕТЦ/2022 от 02.02.2022 года на радиоканальную систему передачи извещений (РСПИ) о пожаре на «Пульт 01» объекта: «Административно-деловой комплекс» по адресу: Бумажный пр., вл. 19, стр. 4,5;

- Технические условия (ТУ) №0071 РФиО-ЕТЦ/2022 от 02.02.2022 года на радиофикацию и оповещение о ЧС объекта: «Административно-деловой комплекс» по адресу: Бумажный пр., вл. 19, стр. 4,5;

- Технические условия №54003 от 28.01.2022г. на сопряжение объектовой системы оповещения объекта: «Административно-деловой комплекс» по адресу: г. Москва, Бумажный проезд влд 19 стр 4,5 с региональной автоматизированной системой централизованного оповещения населения города Москвы о чрезвычайных ситуациях;

- Согласование ЗАО «Конгресс-Отель на Масловке» выноса сети хоз.-бытовой канализации от 01.09.2022 г.;

- Выписка из Единого государственного реестра недвижимости об объекте недвижимости и зарегистрированных правах на объект недвижимости от 03.10.2019 № 77/100/416/2019-6247, выданная Федеральным государственным бюджетным учреждением «Федеральная кадастровая палата Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии» г. Москвы;

- Специальные технические условия в части обеспечения пожарной безопасности объекта: «Административно-деловой комплекс» по адресу: г. Москва, проезд Бумажный, вл.19, стр. 4,5», согласованные Главным управлением министерства Российской Федерации по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий бедствий по г.Москве УНПР Главного управления МЧС России и Комитетом г. Москвы по ценовой политике в строительстве и государственной экспертизе проектов (МОСКОМЭКСПЕРТИЗА);

- Специальные технические условия на проектирование и строительство объекта: «Административно-деловой комплекс» по адресу г. Москва, проезд Бумажный, вл.19, стр. 4,5», согласованные Комитетом г. Москвы по ценовой политике в строительстве и государственной экспертизе проектов (МОСКОМЭКСПЕРТИЗА).

- Справка ГАУ «Институт Генплана Москвы» №ИГП-03-1906/22 от 21.04.2022 о расчете интенсивности движения транспорта по улично-дорожной сети по результатам проведения натурного обследования;

- Справка ГАУ «Институт Генплана Москвы» №ИГП-03-1524/22 от 01.04.2022 о санитарно-эпидемиологических, экологических и природоохранных ограничениях земельного участка;

- Ситуационный план земельного участка 1:2000, подготовленный ГБУ «ГлавАПУ», от 24.03.2022г.;

- Справка ГБУ «Центральное УГМС» о краткой климатической характеристике, о фоновых концентрациях загрязняющих веществ №312/15/05/Э-314 от 03.02.2022;

- Договор №6/ТЗ-2019/Б19 от 24 декабря 2019г;

- Дополнительное соглашение №3 от 01.08.2021 г. к Договору №6/ТЗ-2019/Б19 от 24 декабря 2019 г.;

- Сведения Мосгорнаследия об объектах недвижимости №ДКН-16-13-232/22 от 23.02.2022, №ДКН-16-13-234/22 от 28.02.2022;

- Письмо Мосгорнаследия об отсутствии объектов культурного и археологического наследия №ДКН-16-13-231/22 от 24.02.2022;

- Письмо №02-05-1626/2-1 от 29.04.2022 Управы района Беговой города Москвы;

- Договор субаренды земельного участка №1-БУМ-Д от 12.05.2022г.

### 1.в Сведения о функциональном назначении объекта капитального строительства

Функциональное назначение: Функциональное назначение: офисное здание, подземная стоянка.

Проектируемый объект – единый 19-и этажный комплекс с техническим этажом, прямоугольной формы, состоящий из одной секций с двухуровневой подземной частью.

Подземная часть – двухуровневая подземная автостоянка манежного типа.

На первом этаже, помимо вестибюльной группы, запроектированы торговые павильоны, а также предприятия общественного питания, которые имеют обособленные входы с улицы. Кроме того, на первом этаже предусмотрены помещение охраны, ПУИ, с/у и другие помещения, обслуживающие комплекс.

На втором этаже на отм. +4.950 запроектированы: офисные помещения, с/у, а также технические помещения, помещение УК, ЦПУ СПЗ/СБ/ИС и помещения столовой для сотрудников комплекса.

С 3-го (отм.+9,150) по 19 этаж (отм.+72,000) размещены помещения офисов, а также технические помещения и помещения санитарных узлов.

На 4-м (отм.+13,050), 6-м (отм. +20,850), 8-м (отм. +28,65) и 10-м (отм.+36,450) этажах также размещены помещения переговорных.

На 19-ом (отм.+72,000) помимо офисных и технических помещений предусмотрено размещение неэксплуатируемой кровли. Неэксплуатируемая кровля расположена в границах 19-го (отм. +72,000), с доступом через люк 1000х1000 по стремянке с отметки вышележащей неэксплуатируемой кровли (отм.+76,430 по гидроизоляционному ковру и отм. +76,480* по верхней гравийной засыпке неэксплуатируемой кровли). Выход на основную кровлю на отм.+76,500 предусмотрен по лестничным маршам. Выход на неэксплуатируемую кровлю 19-го этажа из помещения офисов не предусмотрен.

На отм. +76,050 размещен технический этаж с выходами на отм. +76,500.

Верхняя отметка здания по парапету кровли – 84,020 м.

В соответствии с Приложением к постановлению Правительства Москвы от 28 марта 2017 года N120-ПП Правила землепользования и застройки города Москвы книга 1 Раздел 1.4. п.1.4.3.2. предельная высота объекта (линейный вертикальный размер) от каждой существующей отметки земли в границах земельного участка составляет 84,410 м.

Уровень ответственности здания – II (нормальный)

Объект предусмотреть I степени огнестойкости, класса конструктивной пожарной опасности С0.

Конструктивная система здания – железобетонная, каркасно-стеновая с ядрами жесткости. Каркас образуется системой вертикальных элементов - пилонов, стен и ядер жесткости, в роли которых выступают стены лестничные клетки и шахты лифтов, и горизонтальных дисков – плит перекрытий.

Все узлы соединения элементов каркаса (стен, диафрагм, колонн, балок, плит перекрытий) имеют жёсткое сопряжение.

Все несущие конструкции комплекса запроектированы из монолитного железобетона.

### 1.г сведения о потребности объекта капитального строительства в топливе, газе, воде и электрической энергии

5

**Потребности** **проектируемых** **объектов** **капитального** **строительства**
**составляют:**

| Установленная мощность - | 7741.23 кВт |
| --- | --- |
| Расчётная мощность в рабочем режиме ЗИМА/ЛЕТО - | 3302,72/ 4424,49 кВт |
| Полная расчётная мощность в рабочем режиме ЗИМА/ЛЕТО - | 3440,4/ 4608,8 кВА |

Теплоснабжение вент и отопления – 4,619 Гкал/час;
  - ГВС – 0,709 Гкал/час;
Итого: 5,328 Гкал/час

По водоснабжению –  99,41 м³ /сут (11,33 л/с)
По канализации –  98,37 м³ /сут (11,33 л/с);
По водоотведению (дождесток) –  78,39 л/с
По пожаротушению – 49,8 л/с (179,28 м³ /сут)

### 1.з Сведения  о  земельных  участках, изымаемых  во  временное  или постоянное пользование.

Изъятие земельных участков не предусматривается.

### 1.и Сведения о категории земель, на которых располагается (будет располагаться) объект капитального строительства.

Земли для размещения общественной застройки.

### 1.к Сведения о размере средств, требующихся для возмещения убытков

**правообладателям земельных участков**
Возмещение убытков не требуется.

### 1.л Сведения об использованных в проекте изобретениях, результатах проведенных патентных исследований.

Использование новых изобретений в проекте не предусматривается.

### 1.м Технико-экономические показатели проектируемых объектов капитального строительства

**19+1тех. +2**

**подземных**

### 1.м Технико-экономические показатели проектируемых объектов капитального строительства (продолжение 2)

| № п\п | Наименование | Ед.изм. | Показатель |
| --- | --- | --- | --- |
| 1 | Площадь участка по ГПЗУ № РФ-77-4-53-3-34-2022-0881 | кв.м. | 5176,0 |
| 2 | Площадь застройки здания, в т.ч.: | кв.м. | 4071,0 |
| 2.1 | Площадь застройки здания (наземная часть) | кв.м. | 2507,0 |
| 2.2 | Площадь застройки подземной части, выходящая за абрис здания | кв.м. | 1564,0 |
| 3 | Количество этажей | этаж | 19+1тех. +2 подземных |
| 4 | Верхняя отметка | м | 84,020 |
| 5 | Высота объекта | м | 84,410 |
| 6 | Максимальная плотность | тыс.кв. м/га | 92 |

| 10.1 | Общая площадь офисных помещений | кв.м. | 30474,3 |
| --- | --- | --- | --- |
| 10.2 | Общая площадь торговых помещений | кв.м. | 498,3 |
| 10.3 | Общая площадь помещений общественного питания, в том числе: | кв.м. | 1074,9 |
| 10.3.1 | Площадь помещений кафе, ПБО | кв.м. | 368,0 |
| 10.3.2 | Площадь помещений столовой | кв.м. | 706,8 |

Количество работающих в автостоянке:

<div class="table-wrapper">
<table><tr><td rowspan="3">№ п/п</td><td rowspan="3">Должность, профессия</td><td colspan="4">Численность работающих, в том числе</td></tr><tr><td colspan="2">Смена</td><td colspan="2">Всего</td></tr><tr><td>М</td><td>Ж</td><td>М</td><td>Ж</td></tr><tr><td>1</td><td>2</td><td>3</td><td>4</td><td>5</td><td>6</td></tr><tr><td colspan="6">Обслуживающий персонал</td></tr></table>
</div>

| 1 | Охранник КПП | 2 |  | 8 |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 2 | Уборщик | 1 |  | 1 |  |
|  | Итого: | 3 |  | 9 |  |

<div class="table-wrapper">
<table><tr><td colspan="5">Обслуживающий персонал</td></tr><tr><td>Диспетчер</td><td></td><td>1</td><td></td><td>4</td><td>24 ч/сутки</td></tr><tr><td>Инженер по обслуживанию</td><td>1</td><td></td><td>4</td><td></td><td>24 ч/сутки</td></tr><tr><td>Охранник-оператор ЦПУ СБ</td><td>1</td><td></td><td>4</td><td></td><td>24 ч/сутки</td></tr><tr><td>Охранник</td><td>3</td><td></td><td>6</td><td></td><td>12 ч/сутки</td></tr><tr><td>Уборщик</td><td>6</td><td>10</td><td>6</td><td>10</td><td>8 ч/сутки</td></tr><tr><td>Секретарь службы ресепшн</td><td></td><td>3</td><td></td><td>6</td><td>12 ч/сутки</td></tr><tr><td>Итого:</td><td>11</td><td>14</td><td>20</td><td>20</td><td></td></tr><tr><td>Итого 1 этаж:</td><td>26</td><td>22</td><td>50</td><td>36</td><td></td></tr></table>
</div>

Офисы

<div class="table-wrapper">
<table><tr><td rowspan="3">Должность,<br/>профессия</td><td colspan="4">Численность работающих, в т. ч.</td><td rowspan="3">Примечание</td></tr><tr><td colspan="2">Смена</td><td colspan="2">Всего</td></tr><tr><td>М</td><td>Ж</td><td>М</td><td>Ж</td></tr><tr><td colspan="6">Офисы: Административные работники</td></tr><tr><td>2 этаж</td><td>34</td><td>33</td><td>34</td><td>33</td><td>8 ч/сутки</td></tr><tr><td>3 этаж</td><td>102</td><td>102</td><td>102</td><td>102</td><td>8 ч/сутки</td></tr><tr><td>4 этаж</td><td>100</td><td>100</td><td>100</td><td>100</td><td>8 ч/сутки</td></tr><tr><td>5 этаж</td><td>102</td><td>102</td><td>102</td><td>102</td><td>8 ч/сутки</td></tr><tr><td>6 этаж</td><td>100</td><td>100</td><td>100</td><td>100</td><td>8 ч/сутки</td></tr><tr><td>7 этаж</td><td>102</td><td>102</td><td>102</td><td>102</td><td>8 ч/сутки</td></tr><tr><td>8 этаж</td><td>100</td><td>100</td><td>100</td><td>100</td><td>8 ч/сутки</td></tr><tr><td>9 этаж</td><td>102</td><td>102</td><td>102</td><td>102</td><td>8 ч/сутки</td></tr><tr><td>10 этаж</td><td>100</td><td>100</td><td>100</td><td>100</td><td>8 ч/сутки</td></tr><tr><td>11 этаж</td><td>102</td><td>102</td><td>102</td><td>102</td><td>8 ч/сутки</td></tr><tr><td>12 этаж</td><td>102</td><td>102</td><td>102</td><td>102</td><td>8 ч/сутки</td></tr><tr><td>13 этаж</td><td>102</td><td>102</td><td>102</td><td>102</td><td>8 ч/сутки</td></tr><tr><td>14 этаж</td><td>102</td><td>102</td><td>102</td><td>102</td><td>8 ч/сутки</td></tr><tr><td>15 этаж</td><td>102</td><td>102</td><td>102</td><td>102</td><td>8 ч/сутки</td></tr><tr><td>16 этаж</td><td>108</td><td>108</td><td>108</td><td>108</td><td>8 ч/сутки</td></tr><tr><td>17 этаж</td><td>108</td><td>108</td><td>108</td><td>108</td><td>8 ч/сутки</td></tr><tr><td>18 этаж</td><td>118</td><td>119</td><td>118</td><td>119</td><td>8 ч/сутки</td></tr><tr><td>19 этаж</td><td>83</td><td>83</td><td>83</td><td>83</td><td>8 ч/сутки</td></tr><tr><td>Итого</td><td>1769</td><td>1769</td><td>1769</td><td>1769</td><td></td></tr><tr><td>Всего:</td><td colspan="2">3538</td><td colspan="2">3538</td><td></td></tr><tr><td></td><td colspan="2"></td><td colspan="2"></td><td></td></tr><tr><td>ВСЕГО ПО ЗДАНИЮ:</td><td colspan="2">3603</td><td colspan="2">3641</td><td></td></tr></table>
</div>

### 1.п Сведения о компьютерных программах, которые использовались при выполнении расчетов конструктивных элементов зданий, строений и сооружений

Создание конечно-элементной модели и пространственный расчет конструкций зданий Объекта был выполнен с использованием программного комплекса «ЛИРА- САПР 2021 PRO», ID 741173736, сублицензионный договор №5028/М от 01 июля 2021г.

### 1.р Обоснование возможности осуществления строительства объекта капитального строительства по этапам строительства с выделением этих этапов

Строительство данного объекта осуществляется в один этап.

### 1.т Проектная документация разработана в соответствии с градостроительным планом земельного участка, заданием на проектирование, градостроительным регламентом, техническими регламентами, в том числе:

Проектная документация разработана в соответствии с градостроительным планом земельного участка РФ-77-4-53-3-34-2022-0881 от 21.02.2022г. выдан Комитетом по архитектуре и градостроительству города Москвы, Техническим заданием на разработку проектной документации разделов Архитектурные и объемно-планировочные решения, Конструктивные и Технологические решения объекта “Административно-деловой комплекс по адресу: г. Москва, г. Москва, проезд Бумажный, вл.19, стр. 4,5”, утвержденное Техническим заказчиком ООО «КС-ПРО», согласовано ООО «ЦЛП», Техническим заданием на разработку инженерных разделов проектной документации объекта “Административно-деловой комплекс по адресу: г. Москва, проезд Бумажный, вл.19, стр. 4,5”, утвержденное Техническим заказчиком ООО «КС-ПРО», согласовано ООО «ЦЛП», градостроительным регламентом, техническими регламентами, в том числе устанавливающими требования по обеспечению безопасной эксплуатации зданий, строений, сооружений и безопасного использования прилегающих к ним территорий, и с соблюдением технических условий, а также в соответствии с Федеральным законом Российской Федерации от 30 декабря 2009 г. № 384-ФЗ «Технический регламент о безопасности зданий и сооружений».

Главный инженер проекта

Степашкина Т.В.
